Készítette: Soós Marcell HGW16P
URL cím: https://xavefhur.github.io/weblap.github.io/
Témája: Egy kávézó, ahol ihatsz egy nagyon finom kávét, vagy akár házhoz is rendelhetsz! Külön kalória kalkulátorunk segít abban, hogy betartsd a diétádat!

Mindegyik weblap megkapta a "scriptStilo" JavaScript fájl linkjét a lap tetején, ami a navbar reszponzivitásra és a főoldal kártya animációkra kell.

A calorieCalculator JavaScript fájl azért felelős, hogy a kalkulator oldalon kiszámolja a megadott paraméterek mentén, hogy hány kalóriát tartalmaz az adott kávé.
Van egy alap adatbázisa az értékekről, majd ezután a kalkulálás gomb megnyomásával előszőr ellenőrzi, hogy mindegyik szám formátum, majd összead a megadott értékek alapján.
Miután megvan, létrehoz egy h2, h3 és p taget, majd beleírja a megadott értékeket. A kód elhelyezése a weblap alján van.

A formValidation JavaScript fájl, a rendelés oldal formját hivatott ellenőrizni. Először megkeressük a validálandó mezőket, majd egy 2 segédfüggvényt használunk, hogy 
megbizonyosodjunk a hibáról. Ha van hiba, akkor egy piros szövegben jelenik meg a hiba oka, ha nincs, (vagy elhárítottuk a hibát) akkor nem jelenik meg semmi és megy a következő input elemre. A kód elhelyezése a weblap alján van.
Ellenőrzések: 
	-Név legalább 5 karakter
	-Email cím tartalmaz @ és .-ot a kukac után, valamint nem lehet üres.
	-Telefonszám +36-tal kezdődik
		-Majd a megfelelő hosszúság (11-13)
	-Darabszám minimum 1-nek kell lennie
	-Kávétípust muszáj választani
Ha minden jól ment egy alert ablakban jelzi, hogy válaszát rögzítettük, majd reseteli a formot.
Ugyanígy egy alert ablakban jelez, ha valami hiba van, és megkér minket a javításra.

Egyedi fonttípust a navbar-nál és az oldal h1-es tagjére használtam. (Playwrite Norge)
Alapbetűtípus: <link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Montserrat:wght@400;700&display=swap" rel="stylesheet"> 

A JavaScript kódokat a Google Gemini AI segített megírni, de a weblap alapszerkezetét én állítottam elő.
Hozzá vettem a Bootstrap 5.3.3-as verzióját és használtam a jobb elrendezéshez.